Аттеншн плиз.
Пора переходить из состояния «овощ» в состояние «петух»
Совпадение? Не думаю.
Интересный пост. Читать ты его, конечно, не будешь.
Когда-нибудь ты перестанешь добавлять работу админам и сделаешь их счастливыми. Но это уже совсем другая история.
Бобр дал – Бобр взял.
Твой ФПС настолько большой, что мой пинг поднялся до небес.
Не пойман – не читер.
Без труда не обидеть мудака, который тебе титана застилил.
Встречают по нику, провожают – по скиллу.
Админ дал, админ взял. ( ͡° ͜ʖ ͡°)
В один пост зашло, в другой – вышло.
В семье не без пвпшера.
Хорошо там, где админов нет.
Не пойман — не Бобр.
Читер в нубской шкуре.
От Бобра добра не ищут.
Админ – это не только ценный мех, но и куча бессмысленных ивентов.
Люди боброй воли.
Семеро АФК не ждут.
Хочешь рассмешить админа – расскажи ему о своих планах.
Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе, что ты пвпшер.
В то время как мир выходит на новый уровень развития, мы продолжаем деградировать.
Выглядите на все 47.
Здесь заканчивается твоя гетеросексуальность.
Нескилловость не есть недостаток ума, а скилл не есть признак гения.
Твой пинг настолько большой, что заставляет мой ФПС онеметь.
Ты — не ты, когда с гостем.
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на АоТ. Но только не сегодня!
Одиночество — это когда в группе есть люди, а лайк один.
Все приятное в этом мире либо вредно, либо аморально, либо админ.
Семья заменяет все. Поэтому, прежде чем ее завести, стоит подумать, что тебе важнее: АоТ или семья.
У нас хватило ума глупо написать этот пост.
Склероз нельзя вылечить, но о нем можно забыть.
Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда.
Торт – ложь.
Весь мир – это сервер. И ты в нём гость.
Публикуем что хотим. Законом не запрещено.